うちのファミリーを侮辱してくれたわね
新しいドラッグのこと知ってるのよ
製造工場もうちがもらった
こんなことする必要ないだろ
いつまでも私たちが黙って見てるとでも思うの
言い訳ばかりして甘いんじゃないの
どういうことなの
あんたが刑務所に来た瞬間
騙そうとしてるのは分かった
怪しいってオズ一体何の話
いいから口出すじゃねえ
あら二人は仲間だと思ってたけど
あなたが彼に頼んだんでしょ
一体何のこと
跡釜につけるよう弟を殺してってあ
なたの指示だと思ってたけど
そうじゃなかったの
なんてことを
騙すつもりはなかった
ただ新しいブツが必要だよ
わかるだろう
ソフィアから手に入れるためだ
俺らのために
仏はあんたのファミリーのもんだ
渡そうと思ってたんだ 信じてくれ
俺は味方だ
わざわざ刑務所まで出向いてうとつくと思うが
俺はそんなバカじゃねえか
早く出せ
やってなって!
ソフィア
ジュリアン
お願い 助けて
今どこ?
違った あれは…
あれは…
オズだった
ソフィア
もしもし?
ルーシーハウスを代表し
イザベラ・ファルコーネ財団の会長を
ここにお迎えできることを光栄に思います
ソフィア・ファルコーネ氏です
正直言うとスピーチは苦手ですが
私の母イザベラ・ファルコーネは
何年もうつ病に苦しんでいましたが
助けを得られませんでした
そして私が9つの時に
命を絶ったのです
それで父と私で財団を始めました
私はこのような慈善団体への支援を通して
病に苦しむ女性たちを救うために
来月はチャリティーパーティーと
ゴルフトーナメントもやろうと思っている
ソフィーやあなたも来てくれるでしょ
楽しいよ今日はどうも失礼
タバコ吸って落ち着くか
今週3つ目の昼食会をロボトミーやっても無理
親父さんは感謝しているよ
クソ面倒なことも君がやってくれるんだから
でもマジだろ
私の運転手するより
ああいや別にそういう意味じゃ
だって実際そうでしょ
クソみたいな仕事だし
まあお互いに
不遇よねでもあ
なたはあれがついてるから出世を望める
車回す
ご苦労さんありがとう
ファルコーネさん
もうお帰りでしょうがちょっといいです
ええもちろん
サマー・グリーソンです
どうも財団でのお仕事素晴らしいですね
ありがとうただもっとできることがあるかと
ご存知ないかもしれませんが
ヨランダ・ジョーンズという女性が先週自殺したんです
ただこの10年で多くの女性が
彼女と同じような死に方をしてるんです
首をつって
あなたのお母様も確かそうでしたよね
すみません突然こんな話
私にできることとは
ヨランダはアイスバーグラウンジの従業員で
他の死んだ女性たちもお父様のお店で働いてた
あなたどの団体の方でしたっけ
記者とは話さない
待ってください報道関係者とは話さない
きついぞ 話さないと何度も言ってるだろ
また犠牲者が出るかもしれない
力を貸して
大丈夫か
アルベルトここにいるんでしょ
アルベルトどこにいるの
ママ
ソフィア
昼食会は
よかった
ルースがよろしくって
ルースって
ヒル議員の妻だ
ソフィアのおかげで議員とコネができた
ああ昼寝
議員の財務状況を調べたか
ああ今やってるとこ
忙しくて
でも明日には済ませとくよ
頼りない奴だ姉さんを見習え
そうだよね わかってる ごめん
やばい
俺
行かなきゃ
困ったもんだ
酒飲んで パーティーして
あれじゃ来週末の誕生会で俺が恥をかく任せて
お行儀よくさせる
助かるよ
俺たちとは違って
あいつはヤワだ
この頃未来のことを考える
うちのファミリーの未来を
伝統を破る時なのかもしれない
その時が来たらお前に座を譲る
ファミリーを仕切ってほしい
興味があればだが
あるわ
もちろん
もしそうなれば
光栄よ
でも他のメンバーが
俺に逆らう者はいない
どうした?
言ってみろ
何でもない
ただ
財団のせいなのか
この頃よく
頭に浮かぶの
ママが
そうか
昔のことだけど私
ママが
病気だった覚えがないのよね
うつだった覚えも
隠してたんだ
俺も会いたいと思うよ毎日
ママ見てもらってた?
誰か
セラピストとか精神科医に
誇り高い人だった
頑固で
助けを拒んだんだ
俺も努力はしたんだが
神は知ってる
そうでしょうね
ただソフィア
どうしたんだ今頃
古傷を掘り返して俺を苦しめる気か
ごめんなさい私そんなつもりは
ねえパパ誕生日何が欲しい
何でもいい
お前が選んでくれたものなら
心配すんな
父さんクソ大喜びするから
本当?
ああなんでわかるの?
お気に入りの子みたいに古くて高いから
何すんだ
後でペンギンに吹いてもらえ
そう呼ばないで
カードは頼んだぞえ
あ待って
ちょっと聞いていい
マイナス44の子たち
今までうちのパパと付き合った子いる
あの子たちは付き合うようなタイプじゃねえよ
なんで父さんの恋愛に興味あんの
ママが亡くなってだいぶ経つし
パパも話さないから
それにあなたは別の顔を知ってるかなって
別の顔?
ないって
言いたいことわかるでしょ?
私は女だし
あなたは何か見たりしてない?
はっきり言えよ
私時々思うの本当に
パパのこと知ってるのかって
私たちパパの仕事のこと周りによく嘘ついたでしょ
公にはできない何か
あるにはあるけど
行ったら父さんに殺される
父さんはモサドだ
でクラブの子たちは暗殺部隊でちょっと
余計なこと考えんなって
父さんが仕事でやってることはあくまで仕事だ
俺たちいい生活できてんだし
どこに行く?
これで全部よ
どの検視報告書もシーンは同じで
全員が窒息し
私も異論なし
ただ妙なことに警察の記録による公式の死因は
自殺による意思
この首周りの跡だけど
首を吊ったというより締めた跡に見える
誰かの手で?
その通り
それに防御装もある
警察の報告書にはないけど
女性たちは抵抗したってこと
噛みついたりひっかいたりして
なぜそれを私に?
クラブで働く子たちと話がしたい
じゃあ店に行けばいい
アイスバーグラウンジの奥のマイナス44にアクセスしたいの
どうしよう気をつけて
父のクラブに?
絶対に無理
それじゃあ従業員の記録を見せて
街に越してきたばかりだとか
近くに家族や友達がいない
死んだり消えたりしても騒がれない
そういう女性たちを守らないと
ママ
ソフィア ダメだおいで
見るんじゃない
ソフィア
ソフィア どうしたの
これで全部なの
これだけこんなの た
だの古い報告書と陰謀論でしょ
馬鹿げてる
悪いけど
手柄をあげたくて必死な見習い記者みたい
ソフィア お願いだ
知らないくせに 父のこと何も
父は善良な人間よ
こんなゴミを記事にしたら うちのファミリーが
あなたを潰す
分かった?
昼食会の時の人か
ソフィア シェアと会ったりしたら
面倒なことになるぞ
これ親父さんが知ったらやめてよ
うるさい 黙ってて
アドバイスはいらない
あなたの意見は
どうでもいいの
あなたは私の運転手よ
黙って車転がしてればいいの
ソフィア
ああああああああああああああああああああああああああああ
寝みた水のナンバー3
えっ 最悪水でしょ本当でね
マルカが家にはポルトガルで出会ったそうよ
出会い系じゃないんねっ 合わない間どうしてた聞かせてくれし一応分かってる
まずマティーニ?
当然でしょあははは
セドリア ちょっといいか?
なんで中にいるの?
ああ
それ買ったの?
ああ そうだ
素敵
ありがとう
親父さんが話したいそうだ
書斎で
もうパーティーに飽きちゃったの
ルカおじさんがパイプカットした話も聞いてないの
記者と会ったことなぜ黙ってた
これからは二度と
マスコミと話すな
分かってると思ってたが
オズから聞いたの
言っとくけど彼は状況を全く分かってない
女性が私に近づいてきたけど追い払った
それだけ
本当か
ええ本当よ
パパ
ケンジーと話した
サマーグリーソンが
警察に協力して
捜査が始まったそうだ
俺を殺人で調べてる
殺したそうだ俺が
クラブの女たちを
なぜ黙ってた
それは言うべきだった
でもガセネタだと分かってたから心配かけたくなくてやめろ
俺がやったと思うか
いえまさか
もっと慎重になるべきだろう
ここは譲るはずだった
全てお前に
なのに裏切るとはな
私パパを一度も
一度も疑ったことない
愛してるわ
それにちゃんとした理由があっただろうから
一体何の話だ
パパの手にひっかいた傷があった
ママが死んだ日
でも分かってる
ママがひっかいたんじゃない
そう分かってるのあれはあの
傷は
何か他の
分かんないけどでも
他の何かよ
でしょ
俺の
可愛い娘よ
何があった
いつものお前じゃないぞ
混乱してるな病気だ
集大を晒す前に帰れ
パパ
ねえお願いだから
オズに怒らせる
帰れ
怒るのはわかるが
俺は仕事しただけだ
君を守るために雇われてるんだからな
記者ってのは洗脳してくる
信用してたら
もういいから黙ってて
本当に守るなら私に言うべきでしょ
パパじゃなく
信じてたのに
でもよかったわね
望みが叶って
パパに目をかけられた
あなたもあなたの家族も監視されるわよ
おいおい
何の騒ぎだ
ケンジ 勘弁してくれ
ファルコーネさんを送るところだ
どんな命令で
ファルコーネさん
降りてください
何でバレて
父から電話があった
早く降りて
何なのよ
冗談でしょ
ソフィア・パルコーネ
話してサマー・グリーソン殺害容疑で逮捕する
あの記者か
どういうことあなたがやったの
パパのため
いや俺も何がなんだか
ケンジどうなってんだ
他にヨランダ・ジョーンズ
テイラー・モンゴメリ
ナンシー・ホグマン殺害容疑
いや違う違うやめろ話せ
私は誰も殺してない
オーズねえ何とかして
おい手錠外す
悪い答えはない黙ってろペンギン
オーズアルベルトに電話して
アルベルトに電話した
おいそうじゃねえ
ハングマン
私をそう呼んでるの
排出子がなそのうち治る
ソフィア精神疾患の起用歴があるとお父様が言ってる
そんなの馬鹿げてる
ケンジホの申し立てを受けて精神鑑定が行われることになったの
パパが言ったから
お父様だけじゃない
他の家族も先生教授地書の中で同じことを書いてる
おじさんのルカにジョニーといとこのカーラビティ
ママの自殺を根拠にして
動物を殺したいという衝動がある
なんなのみんな嘘ついて
あなた知ってたの
まさか知らないよ
じゃあ何精神鑑定をやるのね
質問に答えて正気だと証明するそれだけ
その後はそう単純じゃないの
ハンジが検事法の要求を認めた
あなたは観察のためアーカム州立病院に送られる
嘘よ
どうして
そんなのおかしいでしょ
保護課に置かれるの裁判が始まるまで裁判いつ
半年後よ
冗談でしょ
残念だけど
私そんなのやらない
絶対にやらないから
ねえ何とかできないの
あなた私の弁護士でしょ
ごめんなさい
お二人で話して
パパは私を罰してる
自分がやったのに
それは分かんない
アルベルト何言ってるの
目を覚ましなさい
パパが締め殺したの
それにあの記者も締め殺して
連れて私のせいにしたのよ
ママにも同じことをしたの
本当なの
私もうダメ あんなとこに入ったらおしまい
あそこで死ぬのよ
私はあそこで死ぬの
パパはそれ分かっててこんなことやってるのよやめろ
たったの半年だ
半年耐えればいいんだ
そしたら次に裁判を受けて出てくるんだ
絶対に出てくる わかったのか時間よ
もう行くの
いいか ファルコーネの人間だろ
乗り越えられる姉貴ならできる
待って ちょっとやめてね お願い
ソフィア
お願い やめてソフィア 大丈夫だ
アルベルト
奴に勝たせるな
ちょっと離して アルベルト
早送り
ソフィア・ファルコーネ
精神科医長のベントリスだ
半年間君のケアを監督する
彼も同じくドクターのジュリアン・ラッシュ
彼が君の精神鑑定を行う
君は裁判所命令によって強制隔離される
つまり外部との接触は禁止だなんて?
鑑賞なしに観察することが大事でね
ダメよそんなの
ねえちょっと待って待って
これは間違いなのよ
分かってる ちょっとやめて
信じられないのは分かってる
でも本当なの
私は無実よ
信じて適応が難しい環境なのは分かる
行こう
ついてきて
少し休んで
ハロー
もしもし
上だよ
あんたハングマンだよね
テレビであんた見たよあ
たしの名前はマグパイ
カササギって意味
マーガレットじゃない
ママ母はそう呼んでた
私やめろって言ったのに聞かなくて
怖がってもいいんだよ
私も最初は怖かったけど
ここ悪くない
うるさいのは慣れるから
私半年で出るの
え?
ワクワクするね
あんたの裁判パパラッチが押し寄せるだろうね
私のことは誰も書かなかった
夢なのって楽しい?
絶対楽しいよね
ハグマン?
ハグマン、私だよ。
マグパイ。
席取っといた
ドクターブーに友達作れって言われてさ
あたしそういうのにマテなんだよね
でも上達してるよ
うん
キャンディだ!
何それ?
いい子にしてる時だけもらえるのうん
なんで
テンションも何もしてない
あれ見える色がいっぱい
ピカピカ光ってる
この人手錠も何もしてないんだけど
殺したろあの女の子たち
女の子たち
私は 殺してない
嘘つくな!
こいつは嘘つきだ! 嘘つき! 嘘つき! 嘘つき!
気分は?
今日、食堂で事件があったそうだね
女の人にボコボコにされて
でもみんな見てるだけだった
確かに事件よね
それは大変だった
あの人 な
ぜ手錠もしてなかったの
わからない
今調べてる
誰かが
拘束を解いたの
組織的な
攻撃だと思ってるの
そういうことね
というと私を妄想のひどい病人にしようとしてる
あれは間違いなく
誰かが彼女を消しかけたのよ
セラピーを受けたことあるね
担当はドクターショーで
お母さんが亡くなった後
親の死というのはトラウマになる
そして悲しみが怒りに変わるのは珍しくない
時には
暴力に変わる
そして時にはただ悲しむのも
珍しくないでしょ
私は殺してない
そんなことは絶対にしない
でもここにいる
それは私の父が
私の口を
塞ぎたいから
家族は父の言いなりなの
つまりお父さんが君を
殺人ではめたと
信じないのね
そうは言ってない
わかるの
いくら正気だと反論しても無駄ね
あなたは決めつけてるんだもの
君の力になる
それ以外の目的はない
ていけ
くたばれくそくそ
来いよ駆逐ってやる
やるやるやる
おい
かかってこいよ
かかってこい
来い来い
襲わせたいのね
私に人殺しだと証明するため
そうなのあいつら殺したって言えよ
言えよ言えよ
父の仕業ね
あなたは父に後われてる
終わらせろ
早く終わらせろ
終わらせろ 終わらせろ 終わらせろ
終わらせろ
何するの
セア やめて それ何
準備よしやめて 私は悪いことしてない
これは罰じゃない君は興奮し混乱してる
これで正気に戻れる
口を開けて開けろ
大丈夫?
何これ
なんでこんなこと
私は無実無実よ
私は殺してない
やめてやめてお願い
本当にやってないのかも
口に気をつける
ママ
ソフィア
面会だ
入れ
アルベルト
ソフィア
ソフィア何?
くそ、ほんとすまない
裁判はなくなった
ドクターが主張してる
姉貴は裁判に適した精神状態じゃないって
ドクター・ラッシュ、彼はそんなことしない
アーカムのトップだ、ベントリスとかってやつ
そいつの報告書をハンジが承認した
でも
私
ここで半年過ごしたのよ
裁判を受ける資格がある
だって
私には権利があるのよ
異議を申し立てよう
それか官邸やり直してもらうか
どうする言ってよ何でもやる
おい終わり
ソフィアうん
ソフィア
諦めるな
頼む
こんなのおかしいけど
戦い続けろ
俺は諦めない
俺がいつかこっから出してやるからな
ソフィア
ソフィア ベントリスが報告書を書いたようだが
僕は知らなかった
残念だよ
どうだった?
あらら ダメだったか
でも あたしたち友達でいられるね
まぶたち
お花畑見せてあげるね
お花ないから ただの庭だけど
いつも鳥を探すの
でも見つかんなくて
これからキャンディーもらえるよ
え?
もうドクターVに嘘つかなくていいの
本当のこと言えばいい
キャンディーくれるよ
あなたあいつのスパイ?
それで私を見張ってたの?
違うよあいつから薬をもらって
私から情報を引き出してるの?
違う私あんたの友達だよ
楽しいこといっぱいしようね
一緒に祝日祝ったり誕生日も
私2月なのだから水が目指す
ちょっと待ってやめて
言ったでしょ 私は無理ずなの
ソフィア
無事でよかった
電話切れてよかった
まだ休んでろ
何か買ってくるよ
シャワー浴びたいなら
上のゲスト用バスルームにタオルと着替えがあるから
朝食はもうすぐできる
ケブンは
バカみたい
信じたの
体はダメだって叫んでたのに
オズを殺しとくんだった
ソフィア
今じゃ居場所もわからない
味方もなし
手段もない
明日までにシチリアに向かわなかったら
ルカおじさんに
終わりね
行ったほうがいい
家族のためじゃなく
自分のために
アーカムから出てまだ数週間だ
これを機にやり直すんだ
傷も癒して
どういうつもり?
何がしたいの?
君を助けたい
それに楽になりたい
君のことで罪悪感が
辞めたくせに
私を見捨てた
辞めるしかなかったんだ
辞められたし
でも今こうして
君を助けてる
私には偽る必要はない
本当はアーカムが恋しいんでしょ
少し休むんだ
支配できたものね
私を治してアーカムの外に出した
アルベルトに協力してね
おかげでここにいるあ
なたの服を着て
私忘れてない あなたの
私を見る目
興味津々
どんな気分だった?
目の前で人が壊れていくのを見るのは
今は罰として自分を麻痺させてる
馬鹿げてる
父に病気だと言われた
ドクターベントリスにも
公認のドクターにも
そしてその公認にも
10年もの間
男たちは私に嘘をついた
帰ってきても同じ
私のことを
壊れたと思ってる
私は壊れてない
病気なのは私じゃない
あなたでもない
世界が病んでる
いいかも
一からやり直す
チーズやっぱり
何してるんだ
ルカおじさんのサポートあ
なたと同じニトバルだって
みんなに感謝を伝えたい
よく来てくれた緊張が
高まっている
違った状況で集まりたかったが
我がファミリーは
幾度も嵐を乗り切り
その度に強さを増した
だが
この屋敷
我々一人一人が
互いの避難所だ
祝うことで癒しを見出す
暗闇の中でも
兄がよく言っていた
真の力は
ごめんなさい
スピーチは苦手だけど
ちょっと発言したくていい?
ねえ エルカおじさん
すごい
勢ぞろい
最後に集まったのは確かパパの誕生日だったかな
10年前の
あの夜覚えてるでしょ
私は覚えてる
行こう 寝る時間よ
でもパパがケーキあるって
後で座ってから
ジア 寝る準備してなさい
知っての通り
私はアーカムに閉じ込められていた
10年間も
7人の女性を殺した罪で
サマー・グリーソン
テイラー・モンゴメリー、
ヨランダ・ジョーンズ、
ナンシー・ホフマン、スザンナ・ウィークリー、デブライ・ブレイク、
そしてトリシア・ベッカー
名前を言ってあげなきゃね
被害者は忘れられる
でしょ?
私たちのことは、
めったに語られないな、わかった
そろそろ
何?
ん?
考える時間はたくさんあった
これは言いたい
本当に深刻驚いた
この中の多くが証言したこと
私は精神的に病んでるって
ママのように
それほど証言は必要なかったけど
父が手を回したから
でも私は
信じてた
みんなを愛してた
なのにみんな誰一人
私を助けようとしなかった
例外は私の弟
死んだらみんな葬式に飛んできた
私を何よりも苦しめ続けてるのは
今この場にいるみんなと違って
無実だってこと
だって
ミロシなんてすごい数の人殺してるでしょ
ソフィア
分かってる
出てってほしいんでしょ
みんな隠そうともしない
本当はこんなの望んでなかった
でも分かってる
私はもうこの家族に馴染まない
だから明日新しい人生を始める
生まれて初めて
希望が持てた
新しい始まりに
チェンターに
持ってきた 字やの名前が書いてて 調香も
佐藤の飾りもたっぷり
でも 音質で食べなきゃいけないの
ママに行ったほうがいい 押しちゃうから
私たちだけの秘密よ いい?
まだ食べたい?
もう戻って寝なきゃ
昔私
と弟ね
よくここで寝てたの
小さい時
二人で毛布に
振る舞ってね
ジャングルにいるって勝手に想像して
私たちも今夜そうする?
すごく楽しそうじゃない?
おばさんと話すなってママに言われた
おばさんは悪いことをしたって
ええそうよ
確かに悪いことをした
なんで
そうね
パパに閉じ込められてね
怖い怪物がたくさんいる地下の牢屋にそれで
生き残るために倒さなきゃいけなくて
私も閉じ込められちゃうの?
ううん、大丈夫それは心配しなくていい
怪物とは戦わなくてもいいようにするから
わかった?
じゃあもう寝なさい
まだ寝てていいよ すぐ戻るから
Face it
The shortest kissIs now an endless thing
I seem to miss
The bells that used to ring
おやすみなさいI'
ll say so long my love
Be strong my love
So long my love
Before you say it to me
ズボン履いてジョニー
話があるから
Do you know where you could be going?
Strange little girl,
where are you going?
Do you know where you could be going?